**📺最新👀入口：https://ratexsoudo.github.io**


蘑菇视频app在线观看
与此同时。
直播间的观众们看到这一幕。
也都纷纷发起了弹幕。
“噗哈哈哈！主播真是个起名废啊！”
“希望之光一点都不适合主播的气质，他的希望，全在牢里。”
“所以，我觉得应该叫牢狱之光比较好，哈哈哈！”
“真是一群起名废，难道叫华夏霸业图不牛吗？”
“辣鸡，让我说就叫丧葬一号，直接上去炸了打波广告不好吗？”
“说你们是搞子吧，难道不应该起点浪漫的名字吗？警花都倒追一天了，直接反手一波浪漫，今晚不就不用回家过夜了吗？格局小了呀，直接叫浪漫之夜我觉得最合适！”
“直接浪漫到牢里过夜是吧？你小子~玩的挺野啊！”
“你们这名字都不行，要我说就叫“一炮道”！直接一炮赶紧牢里，各回各家！”
“噗！搞子，你们是真的又开始了，哈哈哈！”
“行了行了！还是先去抓阎导吧，我已经等不及看阎导见到林夏的表情了。”
“搞快点搞快点，直接快进到阎导扛着机器跑路。”
“……”
报完名。
离开广场。
林夏就准备找地方。
开始去做自己的烟花了。
而就在这个时候。
阎敏一行人也有说有笑的从村里出来了。
他们已经找到了空闲的师傅。
准备带着孩子们一起做烟花。
等到晚上一起放，顺便也参加一波比赛。
“嘿！还别说，放烟花我放过不少，这做烟花还真是头一次呢。”
“我也没做过，刚好这次见识见识！”
“走吧，孩子们估计也都等急了！”
“以烟花比赛收尾，咱这期节目，也算是完美了！”
“而且做烟花参加比赛，对于我们哥几个也是一个挑战，完美点题。”
“不得不说，阎导这一波，属实牛哔啊！”
听着几位嘉宾的议论。
以及那一连串的彩虹屁。
阎敏脸上也是不自觉露出笑容。
这才是正常节目该有的样子嘛。
上次那职业挑战赛是个der啊！
根本就不是人录的！
想到这儿。
阎敏脑海中。
情不自禁浮现出了林夏的身影。
但旋即嘴角都忍不住一抽。
“这个搞子，是真的离谱！”
节目结束之后，林夏闹出的动静。
阎敏自然是全部都知道的。
特别是昨天的葬礼、橐蜚、史前文明啥的。
简直不要太炸裂！
总之，这个人，就tm离谱！
他是真的这辈子都不想再跟他录节目了。
火是挺火的。
但是遭不住要命啊！
然而——
下一秒。
正往村口走的阎敏。
忽然整个人都顿住了脚步。
然后眼睛不自觉瞪大。
脸上露出一副见鬼的表情。
“哎呦我操，心里阴影太大？出现幻觉了？”
阎敏揉了揉眼睛，心中忽然有了不好的预感。
就算出现幻觉，能看到林夏。
那林夏旁边的刑警大队大队长是咋回事儿啊？
这总不能也是幻觉吧？？
而这时。
林夏已经笑眯眯。
挥着手朝阎敏走了过来。
“阎导，好久不见啊，听说你们在这儿拍节目？”
“你们还需要特邀嘉宾嘛？我今天刚好有空，不要钱，上个镜宣传一下我的丧葬活就行！”
阎敏：？？？？
焯！
活的？
会说话？
这tm竟然不是幻觉！！
阎敏回过神来，瞬间就炸毛了！
确认过眼神，这是惹不起的人！
下一秒。
阎敏二话不说。
转过头撒丫子就跑。
还特么特邀嘉宾，宣传丧葬活？
你丫妥妥一瘟神。
在你几米范围内都要跟着喝茶。
我给你宣传个der啊！
而看到阎敏狼狈逃跑的样子。
一时间。
不管是林夏跟赵若楠这边。
还是黄博他们那边。
一个个全都懵了。
林夏直播间倒是一瞬间热闹了起来。
弹幕哗的一下，开始滚动起来。
“噗哈哈哈哈！”
“跑了！阎导吓跑了！哈哈哈！”
“我tm就知道，见了狗主播，阎敏肯定要跑！”
“这踏马到底是留下了多大的心里阴影啊，简直要笑死了，哈哈哈！”
“还别说，你还真别说，阎导狼狈淘宝的样子，还怪好看呢！”
“林夏打招呼的样子，也怪有礼貌呢！”
“阎敏：警告警告！所里喝茶警告！这次是录正经节目，刑警大队咋又来啦？”
“阎敏：别特么告诉我，这炮王村有案子嗷！我们可不是嫌疑人！”
“阎搞搞：拜拜了您内，什么破地方，老子节目不录了！！”
“哎呦喂，笑不活了，心疼阎导一分钟，哈哈哈！”
“……”
见到眼前这一幕。
林夏其实也是有点懵逼的。
大家都是老熟人。
就算你不想帮忙打广告。
也不至于见了面就跑呀！
搞的像他会吃人一样。
这合适吗？
似乎是看出了林夏的想法。
赵若楠无语道：“不是你会吃人，是他怕你连累他进去。”
林夏：……
身正不怕影子斜。
自己一个编外人员都不怕？
阎敏一个导演，怕什么嘛！
肯定是做了亏心事！
